ઓરિઅન ધ સ્ટેગના ચાંદીના બિર્ચ શિંગડાઓએ તારાઓના પ્રકાશના પ્રથમ નિશાન પકડ્યા, જે વ્હિસ્પરિંગ વૂડ્સના શેવાળવાળા ફ્લોર પર લાંબા, લહેરાતા પડછાયાઓ ફેંકતા હતા. તે ખભા પર દસ ફૂટ ઊંચો ઊભો હતો, પ્રાચીન દેવદાર-સુગંધિત ફર અને મખમલ શેવાળનો જીવંત પર્વત. દરેક ધીમા, ઇરાદાપૂર્વકના શ્વાસ બહાર કાઢવા સાથે, તેના નાકમાંથી એક આછું ઝાકળ નીકળતું હતું, જે સાંજની ઠંડી હવામાં વિખેરાઈ ગયું.

પીપ, એક લણણી ઉંદર જેની રૂંવાટી અગ્નિમાખીના નરમ પ્રકાશથી ચમકતી હતી, તેણે ઓરિઅનના માથામાંથી નીકળતી ચાંદીના બિર્ચ શાખાના હોલોમાં પોતાનું સ્થાન ગોઠવ્યું. તેણે તેની રામરામ નીચે સૂકા લવંડરનો એક ડાળખો ટેકવ્યો અને જંગલના ફ્લોર તરફ જોયું.

"આજે રાત્રે જમીન સમુદ્ર જેવી લાગે છે, ઓરિઅન," પીપે બબડાટ કર્યો, તેનો અવાજ પથ્થર પર સૂકા પાંદડાઓ લહેરાવાનો અવાજ હતો.

ઓરિઅને તેનું વિશાળ માથું નમાવ્યું, હલનચલન પ્રવાહી અને ભારે.

"પડછાયાઓ ત્યાં ભેગા થાય છે જ્યાં ફર્ન સૌથી જાડા હોય છે," ઓરિઅને જવાબ આપ્યો. તેનો અવાજ તેની છાતીમાં ઊંડે સુધી ગૂંજતો રહ્યો, એક ઓછી આવર્તન ધરાવતું કંપન જે ઝાડમાંથી ગુંજતું રહ્યું. "શું શેવાળનો કાઠી પ્રવાસ માટે પૂરતો નરમ લાગે છે?"

પીપે તેની નીચે જાડા લીલા ગાદીને થપથપાવ્યો.

"તે રાજ્યના શ્રેષ્ઠ રેશમ કરતાં વધુ સારું છે," ઉંદરે કહ્યું. "તે વરસાદ અને જૂના રહસ્યોની ગંધ આપે છે. શું આપણે પહેલા ગ્રેટ બ્રુક પર જઈએ છીએ?"

ઓરિઅન હલવા લાગ્યો. તેના ખુર, પહોળા અને ગાદીવાળા, એક મહાન બિલાડીના ગાદલા જેવા, અવાજ વિના પૃથ્વીમાં દબાયેલા. તે ઝાડમાંથી વહેવા જેટલું પણ ચાલ્યો નહીં, તેનું શરીર પ્રાચીન ઓક્સ વચ્ચે એવું વણાઈ ગયું જાણે તે ધુમાડાથી બનેલું હોય.

"પાણી તેના રાત્રિના આશીર્વાદ માટે બોલાવે છે," ઓરિઅને કહ્યું. "દિવસની ગરમીને ધોવા માટે પથ્થરોને ચાંદીના પ્રકાશની જરૂર છે."

તેઓ એક નાનો ઉછાળો ચઢાવતા હતા જ્યાં વૃક્ષો પાતળા થઈ ગયા હતા, જે આકાશને કચડી બ્લુબેરીનો રંગ પ્રગટાવતો હતો. એક ઘુવડ ઉપરથી સરકતો હતો, તેની પાંખો હળવા *શશ-શશ* અવાજ સાથે હવાને કાપી રહી હતી.

"મહાન શિંગડાવાળાને જુઓ," પીપે એક નાના પંજા તરફ ઈશારો કરીને કહ્યું. "તે મેળાવડામાં મોડો થયો છે."

"તે મોડો થયો નથી," ઓરિઅન ગણગણાટ કર્યો. "રાત પોતાની ગતિએ ચાલે છે. અહીં સમય ઘડિયાળ નથી, પીપ. આ ભરતી છે."

પીપ ઓરિઅનના શિંગડાની સફેદ છાલ સામે ઝૂકી ગયો.

"મને ક્યારેક ઈચ્છા થાય છે કે હું ભરતી જોઈ શકું," ઉંદરે કહ્યું. "મને ફક્ત ઘાસ હલતું દેખાય છે."

"તમારી આંખો બંધ કરો," ઓરિઅને સૂચના આપી. "સ્પ્રુસ સોય એકબીજા સામે ઘસતા સાંભળો. તે ભરતી છે. મેપલના થડમાં ધીમો પડી રહેલા રસને સાંભળો. તે ઘડિયાળ અટકી રહી છે."

પીપે તેની આંખો બંધ કરી. દુનિયા ટેક્સચરના સિમ્ફનીમાં રૂપાંતરિત થઈ ગઈ. તેને ઓરિઅનની ચાલનો લયબદ્ધ હલનચલન અનુભવાયો - એક સૌમ્ય, હલનચલન ગતિ જે કાચ-સ્થિર તળાવ પર હોડીની નકલ કરતી હતી. તેણે દૂર તળાવમાં સરકતા દેડકાનો *પ્લિંક-પ્લોપ* સાંભળ્યો.

"હું તે સાંભળું છું," પીપે ફફડાટથી કહ્યું. "એવું લાગે છે કે જંગલ એક ગીત ગુંજારવી રહ્યું છે જેના શબ્દો તે ભૂલી ગયો હતો."
"તે ક્યારેય ભૂલતું નથી," ઓરિઅન બોલ્યો. "તે ફક્ત ગીતના શબ્દો કરતાં સૂર પસંદ કરે છે."

તેઓ તે ખીણમાં ઉતર્યા જ્યાં મહાન ઝરણું વહેતું હતું. પાણી ગર્જતું નહોતું; તે ગણગણાટ કરતો હતો, પ્રવાહ અને સરળ, કાળા પથ્થરો વચ્ચે સતત, પ્રવાહી વાતચીત. ઓરિઅન સૌથી છીછરા ભાગમાં પગ મૂક્યો, તેના પગ ચંદ્રના પ્રતિબિંબને હજારો ચમકતા ટુકડાઓમાં ફેરવી રહ્યા હતા.

એક મોટો, સપાટ માથાવાળો દેડકો ડૂબેલા લાકડા પર બેઠો હતો, તેની ચામડી જૂના તાંબાની જેમ છીછરી હતી. તે ધીમે ધીમે ઝબક્યો, તેની સોનેરી આંખો ઓરિઅનના શિંગડામાં ચમકતા ઉંદરને પ્રતિબિંબિત કરી રહી હતી.

"શુભેચ્છાઓ, માર્ગના વણકર," દેડકે કહ્યું, તેનો અવાજ ભીનો ઘોંઘાટ જેવો લાગતો હતો.

ઓરિઅન માથું નમાવ્યું, તેના બિર્ચ-એન્ટલર્સથી લટકતા ફાનસ લહેરાતા હતા.

"શુભેચ્છાઓ, બાર્નાબી," ઓરિઅન બોલ્યો. "આજે રાત્રે પાણીનો સ્વાદ કેવો છે?"

બાર્નાબીએ તેનું ગળું ફૂલાવ્યું, તેની ચામડી પાતળી અને પારદર્શક હતી.
"તે પર્વતીય બરફ અને વિલોના મૂળ જેવો સ્વાદ ધરાવે છે," દેડકાએ જવાબ આપ્યો. "પ્રવાહ ધીમો છે. વહેવા માટે આ સારી રાત છે."

પીપ એન્ટલર-નેસ્ટની ધાર પર ઝૂકી ગયો.
"બાર્નાબી, શું તમે ડ્રેગનફ્લાયને સૂતા જોયા?"

દેડકે તેનું વજન બદલ્યું, લાકડાનો ટુકડો ધીમેથી હલતો રહ્યો.
"તેઓ લીલીના પેડ્સ હેઠળ પોતાને ટેકવી દીધા છે, નાનો પીપ. તેઓ ગરમી અને સોનાના સપના જોઈ રહ્યા છે. તું હજુ કેમ જાગ્યો છે? ચંદ્ર પહેલેથી જ ઊંચો છે."

"ઓરિયન મને ચાંદનીના મેદાનમાં લઈ જઈ રહ્યો છે," પીપે સમજાવ્યું. "હું તારાઓ માટે ખુલ્લા ફૂલો જોવા માંગુ છું."

"એક સુંદર સ્થળ," બાર્નાબીએ કહ્યું, તેની પોપચા ઝૂકી રહી હતી. "પણ યાદ રાખો, ઘાસનું મેદાન આરામ કરવા માટેનું સ્થળ છે, ફક્ત જોવા માટે નહીં. જ્યારે સવાર કિનારને સ્પર્શે છે ત્યારે તારાઓ પણ તેમની આંખો બંધ કરે છે."

"આપણે ટૂંક સમયમાં ત્યાં પહોંચીશું," ઓરિઅને કહ્યું. "સારી રીતે સૂઈ જાઓ, પ્રવાહના રક્ષક."
"ઊંઘ... સારું..." બાર્નાબીનો અવાજ સંતોષકારક નિસાસામાં ફેરવાઈ ગયો અને તે તેના શેવાળવાળા પેર્ચમાં ઊંડે સુધી સ્થિર થયો.

ઓરિઅન પાણીમાંથી બહાર નીકળ્યો, તેના પગ પરનો ભેજ હીરાની જેમ ચમકતો હતો. તે સામેના કાંઠે ચઢી ગયો, પાઈન કેથેડ્રલમાં પ્રવેશ્યો. અહીં, જમીન સોયનો જાડો કાર્પેટ હતો જે દરેક અવાજને દબાવી દેતો હતો. રેઝિન અને ઠંડી માટીની સુગંધથી હવા તીક્ષ્ણ અને મીઠી બની ગઈ.
"અહીં હવા ભારે છે," પીપે નોંધ્યું, તેની નાની છાતી ધીમી, સ્થિર લયમાં ઉપર અને નીચે પડી રહી હતી. "એવું લાગે છે કે હું ધાબળામાં શ્વાસ લઈ રહ્યો છું."

"પાઈન વૃક્ષો દિવસનો શ્વાસ રોકે છે," ઓરિઅને કહ્યું. "તેઓ તેને ધીમે ધીમે છોડી દે છે જેથી તે શાંત રહે.