એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો. એક નાની હોડી સરોવર પર શાંતિથી તરી રહી છે. પાણી કાચ જેવું સુવાણું છે. સૂર્યાસ્તના રંગો સપાટી પર પ્રતિબિંબિત થાય છે. એક હળવું મોજું હોડીને ધીમેથી ડોલાવે છે. તમે ઠંડી હવાનો અનુભવ કરતા શાંતિથી બેઠા છો. સરોવર શાંતિથી દૂર સુધી ફેલાયેલું છે. આકાશ ધીમે ધીમે અંધકારમય બની રહ્યું છે. પાણીની ઉપર તારાઓ દેખાવા લાગે છે. હોડી મૌનમાં ધીમે ધીમે વહી રહી છે. તમે ધીમેથી શ્વાસ લો છો અને આરામ અનુભવો છો.